お兄ちゃん
哥哥
ほら いつまで寝てるの
你要睡到什么时候啊
もう朝だよ
太阳都晒屁股咯
早く起きないと 朝ご飯冷めちゃうでしょ
再不起床早饭都凉了
せっかく作ったのに
人家特地做的呢
服も脱いで 洗濯するから
衣服脱了吧 我帮你洗
おまえ 偽物だろ
你是冒牌货吧
なぜならな 俺の妹様はな
要问为什么的话 我的妹妹大人啊
起こしに来もしねえし
根本不会来叫我起床
朝飯も作んなきゃ 洗濯もしねえんだよ
不会替我做早饭 更别提帮我洗衣服了
それどころか 最近俺を舐め切って
不仅如此 最近更是完全看扁我了
っていうかバカにしまくって
应该说完全把我当白痴
というより完璧に無視してて ろくに口も利いてねえんだ
准确的说是完全无视我了 连话都不跟我说一句啊
こんな朝から世話女房みたいに部屋に押し掛けて来るなんてありえねえのさ
怎么可能会像个完美人妻一样跑到房间里来叫我啊
お お兄ちゃん
哥 哥哥？
つまり 何が言いたいかというとだな
也就是说 我想表达的意思是
俺の妹がこんなに可愛いわけが
我的妹妹不可能那么可…
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
恋爱
我和妹妹怎么可能会
はい 出来たわよ
给 做好了
うん 桐乃は
嗯 桐乃呢
もうとっくに出ましたよ 今日は朝練だから
早就出门了 今天学校社团有晨练
そうか
是吗
あの子また記録縮まって
那孩子最近又刷新自己的记录了
今度大きな大会に出ないかって言われてるみたいよ
据说还有人问她想不想参加大型比赛呢
そうか
是吗
ごちそうさま
もう そうかばっかりなんだから
我吃完了
真是的 你就知道说是吗
京ちゃん おはよう
小京 早上好
桐乃ちゃん 朝練やってるんだ
桐乃她还有在晨练啊
出来すぎた妹がいると 風当たりがキツイよ
有个过于能干的妹妹让我压力很大啊
勉強もできるし 綺麗になってるんだよね
成绩又好 还越长越漂亮了呢
商店街でも噂だよ
商店街的人也这么说呢
町内レベルで肩身が狭いなあ
才这点程度的名气她听了还会觉得丢脸吧
こっちは静かに生きてるだけなのによ
我可只想平平淡淡地过日子啊
人間普通が一番だ 凡庸平凡 その他大勢
做人普通点才是王道啊 普普通通 平平凡凡
そういう意味じゃあ おまえは完璧だな
在这方面你可谓是完美啊
ミス普通コンテストがあったら  ダントツで優勝だ
如果有普通小姐竞选的话 绝对轻松获胜啊
普通クイーンだな
普通女王
そう 照れちゃうなあ
真的吗 真有点害羞呢
やあ 照れるとこじゃないし
那啥 这完全不值得害羞啦
席着け ホームルーム始めるぞ
都回位置坐好 班会开始了
あめゆじゅとてちてけんじゃ
我欲雨雪望君取
これは宮沢賢治が妹のことを詠んだ 永訣の朝に出てくる一文で
这是宫泽贤治为妹妹写的「诀别之朝」中的一句
雨と雪を取ってきてくださいという意味だ
是「请为我取来雨雪」的意思
賢治の創作には この妹の存在が大きな影響を与えたと言われていてな
一般认为贤治的妹妹对他的作品有着很深远的影响
his young sister
他的妹妹
おし 訳せ
很好 那翻译一下
ジョージの代わりに運転していたのは彼の妹だった
代替乔治驾驶的人是他的妹妹
この小野妹子が隋に聖徳太子の日出る処の天子の国書を運んだということだな
小野妹子曾将圣德太子的日出之国天子国书送到隋
何だ今日は 国際妹感謝デーか
今天这是怎么了 变成「国际妹妹感谢日」了吗
え なに
咦 怎么了
何でもねえよ
没什么
また明日
明天见
うん うん あたしも行った
嗯嗯 我也去了
あそこヤバいよね
那地方太棒了
でも店員態度悪くない
不过店员态度太差了吧
あたし最初無視されてたし
一开始我还被无视了
綾瀬も
绫濑也是？
そうそう あの超足首太いヤツ
对对 就是那个脚脖子超肥的家伙
えっ なにそれ バカみたい
哎 那是什么 太白痴了吧
ただいま
我回来了
あっちのほうがいいって
肯定是那边好啦
ほら 加奈子が教えてくれたとこ
就是加奈子说的那地方
え うん なんだっけ
嗯 是什么来着的
おい 覚えてない
你怎么不记得了
三人で行ったじゃん 撮影の帰りに
不是三个人一起去的嘛 在摄影结束之后
えっと 五月だったかなあ
好像是5月份的事
じゃあいいよ 連れてってあげるから
算了 我带你去吧
えっ 今日か
今天吗
お 悪い
啊 抱歉
触んないで
少来碰
いってきます
我走了
なんだよ
什么态度嘛
なんだ
这什么啊
なんで髪がピンクなんだ
为什么头发是粉红色的
ただいま ってどうしたの 京介
我回来了 京介 你怎么了
胎児の如く
这胎儿造型
気にするな ちょっとした気分転換だ
别在意 我只是换换心情而已
そう
是吗
危うく社会的に死ぬとこだった
差点就身败名裂了
んが これ誰のだ
不过说来这是谁的啊
親父
老爸
お袋
老妈
桐乃
ピンと来ねえなあ
都不像啊
星くず☆うぃっち 妹と メルル 恋しよう 初回限定版 R-18
星尘魔女 和妹妹 梅露露 恋爱吧 初回限定版 R18
俺もよくやるんだよな
我也常有这事呢
CD取っ換える時 つい手近にあるケースにしまっちゃって
放CD时顺手就挑了身边的盒子
中身シャッフルしちまうことが
把内容给搞混…
ていうかなんだよ
我靠这搞什么鸟啊
妹と 恋しよう しねえよ
和妹妹恋爱? 鬼才恋爱
よりにもよって俺に何を求めてるんだっつーの
好赖不赖这是让我干什么啊
しかもR-18って エロゲーじゃねえか 畜生
而且R18不就是工口游戏嘛 我靠
京介 あんたベッドの下のエロ本じゃ満足できなかったの
京介 光是床下的工口书还满足不了你吗
ありえない  マジキモいんですけど
不敢相信 恶心死了
死ね
下地狱吧
マジヤバかった こいつは俺が最も持ってちゃいけねえ物だ
太糟了 这是我最不该拥有的玩意儿啊
京介 ちゃんと勉強
京介 有在好好
してる
学习吗
タイミング悪かった
好像进来得不是时候啊
気にするな ただの発声練習だ
别介意 只是在做发声练习而已
つかノックしてください お願いします
话说至少敲个门啊 拜托了
うん ごめん
嗯 对不起啊
こうなったら 絶対突き止めてやる 真犯人を
既然如此 我一定要找到真凶是谁
なにやってんだ
干什么呢
はあ 関係ないでしょう
关你什么事
そうかよ
是么
未だ犯人は容疑を認めず  沈黙を守っています
犯人依旧没有承认罪行 继续保持着沉默
俺あとでコンビニ行くけど なんかある
一会我要去便利店 要帮你们带点什么吗
じゃあ アイスお願い
那就买点棒冰吧
犯人はこの中にいます
犯人就在你们之中
そういやさ  友達が最近女の子向けのアニメにはまってるんだけど
对了 我朋友最近有点沉迷于女性向动画
えっと 星くずなんとかってヤツ
名字是叫 星尘魔女什么的
何 突然
突然提这个干嘛
いや 面白いってすすめられて
没什么 朋友说挺有趣的
一回見て見ようかって
我在想要不要看看
そういうのオタクっていうんでしょ テレビでやってる
那种是叫OTAKU吧 电视里也这么说
あんたはそんな風になっちゃだめよ
你可不能变成那样啊
ねえ お父さん
是吧 孩子他爸
ああ 自分から悪影響を受けにいくこともあるまい
嗯 没必要自己送上门去接受不好的影响
へーい
是
この反応は二人とも白だな
看这反应他们应该是清白的吧
ってことは
也就是说
どうしたの 桐乃
怎么了 桐乃
ごちそうさま
我吃饱了
まさか
难道说
さあて コンビニ行くか
好了 去便利店咯
まさか
难道说
おい 何やってんだよ
喂 你在干什么
何だっていいでしょう
干什么都跟你没关系吧
よくねえだろ ここは俺の部屋だ
当然有关系了 这儿是我房间啊
どいて
让开
質問に答えろよ
先回答我的问题
どいて
让开
探してるのはこれだろ
找的是这个东西吧
やっぱりお前のだったんだ
果然是你的吧
はあ 意味分かんない
啊 完全不明白你在说什么
あたしがそんなアニメ見るわけないでしょう
我不可能看这种动画的吧
おまえ 台詞と行動が一致してねえぞ
你说的跟做的完全不一样啊
これを探してたんじゃないなら おまえここで何やってたんだよ
如果不是找这个的话 那你在这里能干嘛
それは
那是
ほらよ 返すよ
给 还给你了啦
だからあたしのじゃ
都说了这不是我的
なら 代わりに捨てといてくれ
那就帮我丢掉吧
悪かったよ 俺の勘違いだった
抱歉啊 我搞错了
それはおまえの物じゃない
那不是你的东西
けど 俺が持っててもしょうがねえからよ
但是 我拿着也没用
おまえ 代わりに捨てといてくれよ 頼むわ
你就替我丢掉它吧 拜托了
べ 別にいいけどさ
也 也没什么不可以的
しいと思う
…怪吗
はあ
什么
だから た 例えば
我是说 如果说
こういうのあたしが持ってたら おかしいと思うかって言ってんの
如果这东西是我的的话 会觉得奇怪吗
別におかしかないんじゃねえ
也没什么奇怪的吧
ホント
真的吗
ああ おまえがどんな趣味持ってようが 俺は馬鹿にしたりしねえよ
你有什么兴趣 我都不会嘲笑你的
そっか
是吗
何だアイツ
怎么回事 那家伙
あ やべえ アイス
糟糕 棒冰忘买了
な おめえ
喂 你
静かにして
给我安静一点
な 何の真似だ
这是哪一出
は 話があるから あたしの部屋に来て
有话要跟你说 来我房间
明日じゃダメなのか
明天不行么
ダメ
不行
あんまじろじろ見ないでよ
别四处乱看啊
見てねえよ
才没看呢
って何だ 話ってのは
要说的话是什么啊
早くしねえと帰るぞ
不快点的话我要回去了哦
さっき言ったよね
你刚才说了吧
あたしがああいうの持ってても 馬鹿にしたりしないって
我有那种东西都不会嘲笑我
ああ
嗯
本当に本当
真的是真的吗
絶対
绝对吗
しつこいな しねえよ
真缠人啊 不会的啦
嘘だったら殺すから
骗人的话就杀了你哦
殺されるんだ
会被杀啊
あの
我说
があるの
我有…
はあ 聞こえねえよ
喂 听不到啊
人生相談があるの
我要和你进行人生商谈
人生相談
人生商谈
おまえが 俺に
你？向我？
お おしいれか
喔 壁橱
元々和室じゃん ここ
原本这间是日式房间
リフォームした時の名残りだと思う
改造时留下来的
それでね こういうことになってるの
然后呢 就变成这样了
お おまえ こ こっ これ
喂 你 这是
な 何だ これは
什么啊这是
はあ それPC版
那是PC光盘
最初はプレステ2から出たんだけど
原来是PS2上的
移植されてから別シリーズになったのね
后来移植变成一个新的系列
名作だけど ちょっとハードだから初心者にはお薦めしない
虽然是个名作 但是难度也太大 不推荐新手玩
んな事聞いてねえ
谁问你这个了
大体初心者ってなんだ おまえはプロか プロなのか
话说新手是什么 你是专业吗 专业的吗
こっちがシリーズ3 超義妹
这是系列3超义妹
シリーズ2 妹たちと遊ぼう
系列2和妹妹们一起玩吧
シリーズ9 天元突破十二姉妹 最終兵器妹
系列9天元突破十二姐妹 最终兵器妹
これ全部パソコンゲームか
这些全部都是电脑游戏吗
そ
是的
なんでこんなに箱がでかい
为什么盒子能这么大
小さいのもあるよ
小的也有哦
妹は俺の嫁
妹妹是我的新娘
妹ランドへようこそ
欢迎来到妹岛
シスターコレクター
姐妹收藏家
イモキング
妹王
マイドお騒がせします
每次都打搅
でもやっぱメインストリームはこっちなのよね
但还是这边比较王道啊
平積みでのインパクトが違うもん
跟堆在货台上的冲击力就是不一样
通販がメインになっても やっぱお店にかけるとね
就算现在网购是主流 但果然还是实地购买更带劲啊
悪いがさっぱりわからねえ
果然完全不明白
こっちのは
这边的是什么
アニメのDVDボックス特製仕様
动画DVDbox特别版套装
特製仕様
特别版套装？
TVバージョンに修正加えた完全版と未放映エピソードのボーナスディスクとか
TV版修正后的完整版 还附赠电视没播的花絮之类的
あと特製ブックレット ミニドラマに限定フィギアもついてるの
还有特制小册子 各种各样小剧场跟限定迷你手办
すごいでしょ
很厉害吧
その 星くずメルル とかの
就是星尘梅露露那类东西吗
星くず☆うぃっちメルル
是星尘魔女梅露露
ちゃんと覚えないと失礼でしょ
不记住多没礼貌啊
誰に
对谁啊
んで こっちがばらのヤツ
这边是通常版
こっちが廉価版 北米版 北米廉価
廉价版 北美版 北美廉价版
で ブルーレイ
蓝光
同じものをなんでこんなに買うんだ
一样的东西为什么买这么多啊
お布施よ
这叫赞助
本格的にわけわかんねえ
越来越搞不懂了
落ち着け俺 とりあえず現状を把握しろ
静下来啊我 总之确认现状
ここは妹の部屋 俺の前にいるのは妹
这里是妹妹的房间 我的面前是妹妹
そして 山のようなエロゲーとアニメのDVD
然后堆积像山一样的H游戏和动画DVD
こういうの高いじゃねえの
这种东西很贵吧
まあ 割とね
有点贵
これ41,970円でしょ こっちは55,000円
这个41970日元 这边55000日元
たけえよ おまえ中学生だろ どっから金出てくんの
很贵啊 你是中学生吧 哪来这么多钱
ギャラに決まってんじゃん
当然是我的报酬咯
おまえ モデルだったんだ
你有做模特儿啊
まあね
算是吧
知らなかった
我都不知道
これ有名な雑誌だろ
这是很有名的杂志吧
おまえ ひょっとしてすげえんじゃねえよ
你该不会很厉害吧
大した事ないよ 別に
没什么大不了的
んで どう
怎么样
ど どうとは
什么怎么样
感想 あたしの趣味を見た
感想 知道了我的爱好
びっくりした
吓了一大跳
他には
别的呢
他にどう言えってんだ
别的叫我怎么说啊
やっぱりあたしがこういうの持ってるって おかしい
果然我有这些东西 很奇怪吧
ああいや 確かに意外だけど
啊不 确实很意外
自分で稼いだ金で集めてるんだろ
你是用自己赚的钱买的吧
だったらおまえの勝手じゃん
那不就你想怎么用就怎么用了
そう思う 本当に
你这么认为的？真的吗
ああ 人の目なんか気にすることねえよ
嗯 不用太在意别人的看法
俺だって驚いただけで バカにする気はないから
我也只是吓一跳 没有嘲笑你的意思
そっか だよね
是吗 也是呢
たまにはいいこと言うじゃん
你偶尔也会说两句好话嘛
ていうかさ なんでおまえ妹物のエロゲーばっか買ってんの
话说回来 你为什么买这么多妹控HGAME
なんでだと思う
你怎么认为
さあ
不知道
なんで逃げるの
为什么要逃
それはおまえが
那是因为你…
このパッケージを見てるとさ  ちょっといいとか思っちゃうでしょ
看到这个包装 你不觉得很不错吗
何言ってんの おまえ
你在说什么呢
だから すっっっごく可愛いじゃない
我是说 不觉得非～常可爱吗
つまりおまえがそういうゲームをいっぱい持ってるのは
就是说你有这么多这种游戏
妹が好きだからなのか
是因为喜欢妹妹吗
うん 妹ってホント可愛いんだよ
嗯 妹妹非常可爱哦
例えばギャルゲだと キャラもタイプごとに
比方GALGAME 根据人物的性格不同
お兄ちゃんとか 兄貴とか 兄々とか 兄ちゃまとか
有叫哥哥 有叫大哥 有叫葛格 有叫大哥哥等等
それぞれ特別な呼び方であたしを慕ってくれるのね
会用各种各样特别的称呼我 依赖我
それがもうぐっっっとくるんだ
那真是让人激动不已啊
そ そか 良かったなあ
是吗 真的是太好了
まあ 俺はそんな呼び方されたことないし
我从来没被这样叫过
ぐっどころか常にイラッとしてるんだがな
别说激动了 更多的是烦躁啊
この中だとね あたしはこの子がお気に入り
在这里面 我最喜欢这孩子
やっぱ妹は黒髪にツインテールじゃないとダメだと思うの
果然妹妹不是黑发双马尾是不行的
清楚で大人しくて守ってあげたくなるというか
おまえ茶髪じゃん
看上去清纯又老实 让人不禁想要保护她
你不是茶发么
きゅっと抱き締めてあげたくなっちゃうっていうか
有或者是紧紧抱住她
それ自分で自分にダメ出ししてるだろ
你那完全是在拆自己的台吧
いいよね
多萌啊
ダメだこいつ
这家伙没救了
だが なんでだ
但是为什么啊
そういうのって普通男が買うもんだろ
这种一般都是男生买的吧
どうしてそんな そういうの好きになったんだ
为什么会喜欢上这种 这类游戏啊
分かんない
不知道
いや 分かんないっておまえ
你自己都不知道？
ホントに自分でも分かんないの
真的连自己都不知道
しょうがないじゃん
没办法嘛
いつの間にか好きになってたんだもん
不知道什么时候就喜欢上了
あたしだって こういうのが普通の女の子の趣味じゃないって
我也知道这不是一般女生该有的爱好
だから今まで隠してたんだもん
所以才一直隐瞒到现在啊
でも やっぱり好きだから
但是 还是喜欢嘛
ネットでググっちゃって
在网上用谷歌搜索
体験版とか落としてるうちに
然后下载体验版
あ もう買うしかないって気持ちになって
玩着玩着就觉得非买不可了
何度やめようと思っても この可愛さがあたしを狂わせるの
好几次想不玩了 看着这么可爱的怎么也戒不掉
ニュースサイトも 毎日新しい情報を伝えて
新闻网站上每天都有新的消息
あたしに色々買わせようとするんだよ
让我买这买那
みんなかーずspと秋葉ブログが悪いのよ
都怪可恶的特典和秋叶原系博客
よくわからんが それ見なきゃいいんじゃねえか
虽然不了解 不去看不就可以了吗
それができれば苦労しないんだって
做的到的话就不会这么辛苦了
ねえ あたしどうしたらいいと思う
我该怎么做才好
いや どうしたらって
你问我我也不知道啊
やっぱお父さんとお母さんにも話したほうが
还是和爸爸妈妈说比较好吧
やめとけ
当然不可以啦
それができるなら悩むことなんかないだろ
做得到的话就不用这么烦恼了吧
特に親父にバレたら とんでもねえことになるぞ
特别是被老爸知道了可不是小事啊
正直 その展開は考えたくねえ
说实话 连想都不敢想啊
そっか
这样啊
分かった 協力してやる おまえの趣味がバレないように
知道了 我会帮你的 为了不让你的爱好给暴露了
何ができるか分からねえけどさ
虽然不知道能做点什么
いいの
可以吗
あ 何があったら遠慮なく言えよ
发生了什么的话不要客气尽管说出来哦
俺に出来る範囲で だけどな
只是要在我力可能及的范围内
そ そう
是吗
んじゃあ そうしようかな
那就这么办吧
そうしてくれると助かるかも
这样的话就帮大忙了
確認しておきたいんだが
先确认一下
おまえが妹が好きで 妹物のエロゲーを買ってるんだな
你只是因为喜欢妹妹才买的那些H游戏吧
は そう言ったでしょ
我不是早说过了吗
他意はないんだな
没别的吗
快给我大哥哥的○○嘛
キモっ んなわけないでしょ
真恶 怎么可能
うわっ マジ引く
哇 真低级
今年一番キモい
今年数这最恶心了
おまえなあ ゲームだと妹は兄貴が大好きなんだろ
我说你啊 游戏里妹妹不都是很喜欢哥哥的吗
バカじゃん 二次元と三次元を一緒にしないでよ
你傻啊 别把二次元和三次元混为一谈啊
現実で兄のこと好きな妹なんているわけないでしょ
现实中怎么会有喜欢哥哥的妹妹呢
やっぱこうだよな コイツは
这家伙果然还是老样子呢
もう用済んだから とっとと出ててくれない
已经没你事了 能快给我出去么
へいへい
是是
寝よう
睡吧
可愛くねえ
一点都不可爱
お おまえ
你
人生相談 続き
人生商谈 继续
呜哇 汐里？
面对熟睡的汐里 我该…
1. 温柔地抱紧她
2. 不吵醒她 从被窝中出去
3. 没什么好说的 把她从被窝里踢出去
何やってんのよ あんたは
你在干什么啊
てめえこそ 俺に何やらせてんだ
你都在让我玩些什么啊
信じらんない 無邪気に寝てる可愛い妹を蹴り飛ばすなんて
真不敢相信 居然把纯真无邪熟睡中的妹妹踢下床
それが寝てる兄貴をビンタで起こした奴の台詞かよ
这是一巴掌打醒熟睡中老哥的人该说的话吗
キレていい 今俺は絶対にキレていい
我该生气 我绝对有资格生气
このクソアマ どこの世界に妹と一緒に妹を攻略するゲームをする兄がいるんだっつーの
这臭娘们 这世上哪有哥哥会和妹妹一起玩攻略妹妹的游戏啊
ご ごめんね ごめんね 兄ちゃん
对不起 对不起啊 哥哥
ほら しおりちゃん可哀相だと思わないの
你看 你就不觉得小汐里很可怜吗
なんとか言いなさいよ
你到是说些什么啊
妹だし まずは舐められねえように
妹妹嘛 要先树立起威信…
ああ 何か言った
啊 你说什么
何でもないっす
没什么
さっさとマウス持って 続き
马上拿上鼠标 继续
あのな 俺が協力してやるっつったのは こういうことじゃないんだが
话说 我说要帮你可不是指干这种事啊
はあ あんた何かあったら遠慮なく言えって言ったじゃん
你不是说了 有什么事不要客气尽管说吗
親バレ防止についてだろ
仅限防止让爸妈知道这件事啦
それがどうしてエロゲーの兄妹同時プレイになるんだよ
为什么会变成兄妹一起玩H游戏啊
ひ 必要なことなの
因 因为有这个必要
あたしはこのゲームの客観的な感想がほしいの
我想要关于这游戏的客观评价
生の意見を聞きたいのよ
想听一下真实的感想嘛
客観的になれるわけねえだろうか
能客观就有鬼了啦
なあ 分かってくれよ
你也体谅我一下啊
俺 半日前までこの手のゲームなんて ほとんど知識なかったんだぜ
半天前我还对这种游戏一无所知啊
いきなりこのシチュエーションはハードル高すぎるって
一上来就这样的难度也太大了点
やっぱバカにしてるんだ 口じゃ綺麗事言ってもさ
你果然内心还是在笑话我吧 嘴上说的漂亮
こういう趣味に偏見持ってんでしょ
其实根本看不起这类游戏吧
いやそうじゃなくって 普通に気まずいんだよ
不是啦 这样多尴尬啊
茶の間でドラマ見てる時にキスシーンになるあれだよ あれ空気だよ
就像在餐厅看电视剧时看到接吻戏一样 就像那种气氛
なにそれ 全然分かんないんですけど
哪种气氛啊 完全不明白你说什么
これR18のゲームだろ そのうちそういうシーンが出て来るんだろ
这不是R18的游戏吗 万一跳出那种场景的话…
おまえ 俺と一緒に兄と妹があれするの見て平気なのか
你和我一起看到哥哥跟妹妹OOXX就不会尴尬吗
キモっ バカ 変態
恶心 笨蛋 变态
なにそういうの意識してんのよ
干嘛特别在意那里啊
しないほうがむしろ問題だろ
不在意才有问题吧
分かった
明白了
仕方ないから全年齢版出してあげる
没办法 就拿全年龄版吧
最初からそっちにしろ
一开始就给我拿全年龄版啊
っていうか 分かってないだろ
话说你其实根本没明白吧
本当はリリース順にプレイしたほうがちゃんと感動出来るんだけどね
其实按顺序玩下去更感动的说
おまえさ そういうのが欲しいなら友達に聞けよ
我说你啊 想要感想去问朋友不就行了
ブツブツ言ってないで ほら
别啰啰嗦嗦的了 快玩
あのさ もうこんな時間じゃん
那个啊 都那么晚了
よかったらノートパソコンごと貸してくれねえ
可以的话能把笔记本一起借我吗
そうしたらR18版でもいいし 空いた時間にやっとくからさ
那样的话R18也无所谓了 我抽空会玩的
そこまで言うんなら仕方ないか
既然你都那么说了 就听你的吧
んじゃ宿題ね 来週までにコンプリートしておくこと
这就当作作业 下周前要通关
へいへい
知道了知道了
哥哥 还要再来和我玩哦 拜拜
キモイ！キモイ！って、そんな格好であたしの隣に立てないでよ
真恶心！真恶心！别穿成那样站在我旁边啊
マジサイテー！だって、こっちジロジロ見んな！このバカ兄貴！
真是差劲！我说别盯着这里看！你这笨蛋老哥！
超ロリ?超モエ?超ラブ?超プリプリティーな妹をください
请给我超萝莉 超萌 超可爱 超漂漂亮的妹妹
小さくってキラキラしてる
小小的闪闪发光
あたしだけのスイートエンジェル
只属于我的SWEET ANGEL
Come on!Come on…Come on…
あたしに可愛い妹を……
请给我可爱的妹妹……
「一人で眠れないから、一緒に寝てもいい？」
「因为一个人睡不着 可以一起睡吗？」
……なんちゃって、あぁマジ幸せ　マジヤパイッ！ヤバイッス！
……开玩笑 啊真是幸福 真太糟糕了！ 糟糕了！
ってハァ？べ、べつに変なコト考えてるわけじゃないし
哈？ 并、并不是在想什么奇怪的事情
夢見るはいいじゃない
做做梦有什么不可以
空想くらいノープロブレム
空想而已NO PROBLEM
マンネリな毎日に、小さな刺激のエッセンス
周而复始的每天 小小的刺激才重要
あなたにだって必要でしょ？
你也会需要的吧？
いつかきっとぁかるはず
有一天一定会懂得
大切なものが何かって
最重要的东西是什么
妹が必要だってこと！
妹妹是必需的！
絶対に！
绝对的！
次回 俺が妹とオフ会に行くわけがない
下回 我怎么可能和妹妹去线下聚会